20 апреля 67 - Катастрофа Britannia под Никосией - крупнейшая авиакатастрофа на Кипре (126 погибших).
Транспортный самолет Bristol Britannia авиакомпании Globe Air, перевозивший паломников из Саудовской Аравии в Базель, Швейцария, разбивается при заходе на посадку в аэропорту Нікосії, Кипр. Расследование устанавливает, что причиной стало сочетание усталости экипажа, плохих погодных условий и ошибки пилотирования при заходе на посадку с использованием примитивного навигационного оборудования.

- Ок... Нужно как-то подправить движение самолёта для избежания аварии. Любой неаварийный исход "вин" - хуже уже не будет.
- Нужно системно совершенствовать авионику и радиолокацию на лайнерах.
